
- untuk bagian favorit room di tab "Home" lebih baik hanya menggunakan 4 ruangan saja karena jika lebih dari 4 tampilannya akan berpengaruh. Jika ingin menambahkan ruangan favorit baru maka lebih baik mengupdate ruangan yg lama misalnya priemere suite ganti jadi deluxe A, jgn menghapus atau menambah karna akan mempengaruhi tampilannya.

-untuk bagian favorit awesome service sama seperti bagian favorit room,jgn menghapus ataupun menambah lebih baik mengganti yang sudah ada.

-untuk bagian yang terkait dengan tulisan seperti halaman room dan dan halaman promo bisa dicari di panel admin pada tab HOME sedangkan bagian yang terkait dengan banyak gambar bisa dicari di panel admin pada tab Gallery


Note : 
-jika bermasalah hubungi kami.
-jika ingin menambah halaman page hubungi kami.
-kalau bisa jangan menghapus kategori yang ada karena kategori yang ada sudah diatur berdasarkan nama kategori seperti gambar dari header, dll